打醒精神
因為對方唔知幾時會嚟襲擊我哋㗎
知道嘛？
收到喇
講真吖，其實係咪真係有㗎？
呢笪地方真係有巨蛇？
梗係有啦，有好多人都話喺度見過㗎
噉啲人話條蛇係點㗎？
係條超過20米長，超級巨大嘅蛇嚟啊
大人啊
好心你唔好喺度嚇人啦，噉
即係只要捉到條巨蛇
你就會成為一位大英雄喇喎，胖虎
係啊，我一定會捉到呢一條巨蛇㗎
大勇佢幫手係咪真係掂㗎？
大人啊
我係米莉多喇
係巨蛇嚟啊
係條好似棵大樹咁粗嘅怪物，咁犀利呀？
佢哋兩個係都要逼我去埋
啲咁可怕嘅地方探險
你就幫下我同埋我一齊去啦
唔好意思啊，我唔得閒啊
因為我應承咗小郁
要幫佢搜返失蹤咗嘅表姐美琪啊
小郁係你嘅貓朋友？
佢嘅表姐美琪已經失蹤咗三日喇
搞埋啲咁無聊嘅嘢
你點可以話無聊㗎？
呢啲事同生命有關嘅
絕對唔係咩無聊嘢啊，小樣，我哋行喇
哎吔
如果我畀大神食咗嘅，你一定會後悔㗎
多啦A夢，真係冇佢瘦啊
喂
佢叫米莉多啦
你就當佢係我噉就得㗎喇
佢會幫到你㗎
大雄啊
佢同我一樣會喺自己嘅
法寶袋度攞啲法寶出嚟幫你㗎喇
大雄啊
米莉多啦拎唔拎到食物出嚟食㗎？
食物？
你又冇啊
Cool， cool
搦到張美食枱布出嚟
係栗子饅頭？
好細粒喎
又幾好味喎
我又要食啊
加油
你全部食晒，我邊有得食喎？
我嚟喇
再嚟啦
喂，住
再啦…
唔係𠻺嗎？
我哋揾咗咁耐完全見唔到乜嘢巨蛇喎
既然係噉，胖虎你就唔使咁驚啦
噉又係
係喇，我哋爬上樖樹度
應該可以睇到條巨蛇匿埋喺邊㗎
冇錯啊，好啦，都爬得快啦，嚟，去啊
哎吔，你等埋我啊，胖虎
袋啊…
大啊…
巨蛇啊
加油…
空氣炮啊
咁細𠸏？
我真係見到嗰條巨蛇㗎
蛇身足足有咁闊啊，唔得啦
只係普通大細啫
噉嘅蛇成日都見到啦
唔係啊，我唔係講長度啊
我係話蛇身竟然有咁粗啊
唔係啊，爸
呢個世界有咩可能有咁粗嘅蛇啊？
應該係怪獸嚟咩？
我真係見到有咁粗㗎
佢梗係巨型魷魚啲friend啊
佢同啲巨型生物係friend就真啦
你頭先好過份啊，出咗事就自己走咗去
你隻嘢根本完全幫唔到手啊
No，no
多啦…
多啦
做咩啊？
你開始識得反省喇嘛？
多啦…
做咩啊？
多
多啦
多喇…
估唔到要受咁多苦啊，多喇
你唔好再亂嚟啊，你唔止幫唔到我手
仲幾乎搞到我冇命
多喇…
我唔使你幫手喎
多啦…
多啦
根本就唔應該帶嗰隻嘢嚟啊
呢啲地方都唔應該嚟啊
多啦…
多啦
都係返去啦
唔怕…你唔使驚㗎
原來你受咗傷？
嚟吖
已經冇事喇
係呢，點解你會喺谷底度𠸏？
多啦A夢
多啦，迷你多啦
多啦
迷你多啦，用隨意門得
嚟啦
去捉迷藏啊
犀利啊
到嚟喇…
成功喇，米莉多啦，好多謝你啊
到嚟喇
到嚟喇…
你已經捉咗條巨蛇？
係啊，而家已經送咗佢去動物園喇
咪講大話啦，你噉講以為有人會信你咩？
你捉到嘅只不過係一條蚯蚓吒嘛
係咪啊？
我哋真係捉到嗰條超級巨蛇㗎，係咪啊？
係啊
嗰隻就係美琪嗱？
即係嗰隻灰色貓就係小郁要揾嘅表姐
叫做美琪喇喎，咪就係囖
多謝你幫忙啊，唔該晒你啊
唔好客氣啦，多啦A夢啊，係喇
我行開嗰陣你哋應付到吖嘛，梗係得啦
多啦
真係應付到？
我都話咗得囖
多啦